Xin chào mừng các bạn đã quay trở lại
với channel hỏi xem AD mình là Eric tiếp
tục với studio học là một phu stack web
developer mà cái miễn phí với hỏi thì
trong video Thăng thứ 31 mình đã hướng
dẫn các bạn là cách chúng ta chạy Cả hai
vô check rồi Yeah của chúng ta lên voi
thì trong video này mình sẽ hướng dẫn
các bạn làm cái form đăng nhập của cái
túi xách của chúng ta thì em mình có vừa
có Uh nhanh thì chúng ta sẽ tạo một cái
form như thế này chúng ta sẽ share thì
mặc dù là chúng ta đã có cái form đăng
nhập rồi Tuy nhiên mình muốn là hướng
dẫn các bạn làm từ a đến z Tất cả chúng
ta sẽ làm từ đầu chứ không phải là chúng
ta chỉ là copy pate Cốt và chạy tôi thì
đây thì cái thằng bố sách của mình thì
mình đang cho chạy rồi thì các bạn chờ 1
xíu này để cho nó lên thì bao giờ cái
lần đầu tiên chúng ta chạy nó phải ban
đồ cốt thành già nó hơi bị lâu một chút
thì các bạn có thể gọi là các bạn chạy 4
sách của các bạn đi rồi chúng ta mới
tiếp tục cái này thì đây
vì thế Đây thì ở các bạn sẽ lưu ý cho
mình nha Thì cái đường link này nếu bạn
nào thích thì mình sẽ để cái đường link
này dưới phần mô tả của video để các bạn
có thể nhìn thấy cái này luôn Thì mục
đích của mình xem cái for này không phải
là mình có bị cốt của cậu lúc này đâu và
mục đích của mình là mình chỉ lấy một
cái background thôi background thì nó
dùng cái lì Guardian này các bạn thấy là
kiểu nó phối màu ấy thì cảm giác là màu
nó sẽ giải đều để các bạn thấy là nó
giải từ trái sau qua phải thì màu nó sẽ
tạo được cảm giác như thế này thì đây
thì ứng dụng của mình đã chạy lên rồi
thì mình sẽ loguetown đó ra thì các bạn
vào thấy là mình sẽ xóa cái chỗ đường
link này đến chỗ mình nó ghì chặt vào
mình nhấn enter thì bây giờ là mình sẽ
đổi lại cái màn hình đăng nhập này thì
mình nhìn thấy màn hình này nó hơi xấu
với lại là đây không phải là màn hình
chúng ta làm thì mình ra các bạn sẽ đổ
những cái này nha Thì mình là mình vẽ
comment các bạn làm theo mình còn bạn
nào thích không nay mấy thôi thì các bạn
nhé Ở đây thì mình sẽ hướng dẫn các bạn
là từ khi chúng ta dùng bút sáp để tạo
ra các con mệt cũng như là sau này chúng
ta sẽ cần phải hơn đồ và sự kiện âm trên
đấy
khi bạn gõ thay đổi như thế này thì nó
sẽ cần nhận luôn ở đây thì mình chưa có
dùng react gì đâu và sau khi đấy các bạn
nhấn đăng nhập Vậy thì nó sẽ gọi đến api
từ phía Bách em rồi chúng ta tức là phía
lỗi xe đẩy để nó xác nhận được là bạn
không phải là người dùng trong hệ thống
hay không thì đấy với trò một lượng
trước tiên thì các bạn sẽ mở bộ sách lên
nha thì các bạn có thể để ý thấy là
trong như mình nói đùa hôm trước đây
chúng ta sẽ viết component vào cái thư
mục cần xem nào này còn cái thư mục con
Mon niên này đã chính là nơi chúng ta
viết những cái cám ơn là chúng ta sẽ
nghe chúng ta dùng ở nhiều nơi thì chúng
ta mới biết trong những từ một con dao
này có bạn nào biết trong các thư mục
con một lần này cũng không sao đâu bà
cái này là quan điểm của từng người thôi
còn cá nhân mình thì mình biết thích cá
nhân mình thì mình thường thích biết
trong cái từ một cần thêm này thôi thì
đầu tiên các bạn mở cái vậy áp này lên
cho mình nha cái file eps uống chén này
thì mình sẽ giải thích cấu trúc này thì
đầu tiên nhé Mấy cả con phone Model các
thứ gì hôm sau mình sẽ xóa sau nha thì
đầu tiên các bạn hình dung như thế này
đầu tiên khi các bạn vào vậy các bạn
phải bọc
A và các bạn dùng history ở đây history
Tức là sao Tức là các bạn hình dung nhé
đối với cái thằng single page of các bạn
Coffee có bản các bạn cốt angular2 là
các bạn Và thậm chí các bạn là code
react thì mỗi một lần các bạn refreshed
tại một website nếu mà các bạn muốn giữ
data của cái màn hình đấy thì bắt buộc
các bạn phải dùng hết rồi Cái này là một
chức năng gọi là lưu lại lịch sử thì
giúp các bạn đỡ phải gọi api nhiều lần
thì đây gọi là một cái chức năng nó đã
làm sẵn cho chúng ta rồi thành ra chúng
ta có cái history này thì các bạn tạm
thời chứ Hình dung là cái history này
mục đích là nó giống như nó cách dữ liệu
của các bạn lại chuyện phía fan thôi còn
chúng ta dùng một cái flash như thế này
tức là nó check là các bạn có Roy keane
hay không Nếu các bạn mà đã login rồi
thì nó sẽ render ra thêm cái header của
cái ứng dụng của chúng ta còn ở đây nó
hiện cái gì đây ở đây thì chúng ta có bà
chrouse da đầu tiên là rau home ra giữa
hai là do lắc in và
a precious tâm thì nó dùng một cái hầm
bà Quậy thì nó ở đây thì nó dùng cái
hành mộc là check xem là người dùng đã
đăng nhập hay chưa thì khi chúng ta chưa
đăng à Vậy thì chắc chắn nó sẽ vào cái
Do hôm này bởi vì nó không mọc cái gì
thì để biết cái con Mun hôm mà cái gì
thì các bạn kéo lên trên cùng nhé thì ở
trên cùng nghe mình có inbox cái hôm này
đang Các bạn thấy là chúng ta inbox home
for our home này tức là trong mới từ bột
rau này chúng ta có một cái là hôm thì
mình sẽ thích luôn vào đây nha thì trong
cái fire fire hôm này các bạn có thể
thấy rằng là nó sẽ cũng trách kép là đã
nó ghi hay chưa Nếu mà đã login Rồi cái
thằng này nếu mà đã trót yêu anh rồi thì
chúng ta sẽ gửi đấy rách để người Dao
này còn nếu mà chúng ta chưa Nó kỹ lại
thì chúng ta sẽ razak để người vào loa
kia thì bây giờ có hỏi đặt ra là cái log
in này thì nó sẽ ứng với component nào
thì nếu như các bạn quay lại cái app nhé
thì các bạn có thể thấy rằng là chúng ta
nếu mà cái bát đấy Ở đây thì chúng ta sẽ
phải hết cái path của một cái website
trong cái file là con xin
anh này chúng ta khi mà các bạn sửa cái
đường link này Ví dụ mình thích và log
in hay chẳng hạn thì chúng ta chỉnh sửa
trong đúng 1 file thôi chúng ta không
bao giờ chúng là khai hát cốt trong wifi
này đâu để lòng cách viết code cho các
bạn thôi Ở đây Chúng ta có một cái cảm
ơn chính là cái cảm ơn login đấy thì
component login này nó lấy chồng Cái
fire và legging Thôi thì mình sẽ mở cái
file nó ghi này lên các bạn có thể thấy
là đây chính là cái mà chúng ta làm này
chúng ta sẽ Ronaldo đã cái đống xít này
chính là cái mà các bạn thấy trên màn
hình ấy thì đây nhá thì để cho mà để cho
mà nó dễ hiểu hơn thì mình sẽ gọi là
mình sẽ tạo một cái một cái dao mới thì
bản chất ở đây thì là viết nó hơi sai
chúng ta không nên gọi là chúng ta để
cái cái con một lần login trong cái thư
mục loud như vậy thì nó không chính xác
lắm thì đây thì mình sẽ tạo luôn ra
ngoài này mình ra tạo trang cá em cái có
cần thêm nữa một cái thư mục là Wow nha
tức là tức cao lên thì kết
thế này là nếu mà khi các bạn mà quên
mật khẩu ấy hay là các bạn muốn muốn lắp
ghim thì chúng ta sẽ biết hết con mua
này đây sau đó thả thuốc hãy lấy lại mật
khẩu hứa chúng ta sẽ viết vào đây vào
trong cái thư mục này mình sẽ tạo thêm
một cái là lo kien.de nhé các bạn lưu ý
cho mình một điều rằng là chúng ta sẽ
viết do bus hết chúng ta không biết cả
em chúng ta sẽ không biết kiểu là chấm
HTML hay cái gì ở đây bạn núi cho mình
mà điều này nha Tiếp theo nữa là các bạn
sẽ tạo thiết cho mình một cái file trong
các loại chúng ta sẽ cần phải xét cho nó
thì chúng ta sẽ là lo kiếm chấm sgs thì
chúng ta viết như thế nào mình thì
thường là bình thường thích là các bạn
viết còn một lần ở đó các bạn biết luôn
xì ra lại đấy thì mặc dù các bạn nhìn có
vẻ cảm giác là nó hơi dừng ra Tuy nhiên
là sau này nếu mà các bạn làm một hệ
thống mạng có lớn rồi đấy thì các bạn tổ
chức cốt như thế này thì đôi khi là các
bạn sẽ giúp các bạn chí cốt nhanh hơn
thì chúng ta biết cả cái nó ghi này như
thế nào trước tiên thì các bạn vẫn quay
lại cả trang login của chúng ta như nó
chẳng có trong mục rau này các bạn
xe corolla karaoke Tết này cho mình thì
sau khi các bạn viết sau nhé Thì mình
bắt đầu đi xóa cốt nha cái mình không để
nguyên đâu đầu tiên thì các bạn xóa hết
cái đống này Xóa đến tận cả em các bạn
chỉ để lại cho mình cả em cái contactor
đời của anh vào thấy mình sáng luôn đấy
em này cho các bạn đỡ Gọi là mình xóa
tiếp đây này như sợ icon này các thứ anh
xuyên mình sẽ để lại cái xương thôi đây
Các bạn thấy là đây là chính là cái mình
để lại mình xóa hết mà không biết của
mình nhé Mình không muốn rõ từ đâu mình
hay lười Cái này đây mình xóa luôn cho
màn render thì mình sẽ xóa luôn này Đấy
đây mình sẽ xóa mình em tôi một cái này
mình sẽ xóa hết cái đống sim này rồi
Trông này thì mình gõ một cái đít thôi
mình sẽ ghi là Hello loa kiêm loa kia
nãy ở đây thì mình sẽ đổi một chút nhưng
mình không thích biết tắt cái kiểu gen
này mình sẽ đổi tên cái này thành
language một cái biến có tiền là
language chúng ta lấy từ trong sâu mát
da
Ừ vợ đây thì mình sẽ xóa luôn thì cái
vào mắt mình sẽ để lại kìa đây thì mình
sẽ show cho các bạn thấy cái file của
chúng ta thì nó cũng không khác gì cái
file log in ban đầu của chúng ta đâu Tuy
nhiên nó có một điều khác đấy chính là
các bạn mới thấy rằng là mình đã xóa bớt
đi rồi anh ra nhìn cấu trúc của nó nó
cực kỳ đơn giản luôn và mình phải niềm
cân chuẩn ép lại nhé thì các bạn và thấy
rằng là Đây chỉ là cái hoài lo thì mới
và chúng ta Thế đây thì mình đã inbox
luôn này cái file nó có sẵn rồi Mình đã
inbox luôn cái file size.to của chúng ta
vào rồi Tức là mình lại có cái vài df
của chúng ta rồi đấy Ở đây thì mình sẽ
quay lại cái pháp này thay vì mình Inbox
để em cái thằng Hoa ghi ở đây thì mình
sẽ ở đây mình sẽ comment mấy thằng mày
lại nha mình sẽ copy này và mình comment
nó lại mình sẽ inbox cái thằng login của
mình vào ở đây thì ở thay vì là hết rồi
rau này thì mình sẽ nhấn control cách
nha để cho nó gợi ý này thì mình sẽ cần
vào cái thư mục là trên nữa cần cha này
A và mình sẽ gạch chéo này ở đây Tại sao
mà nó dùng như thế này các bạn dùng một
dấu chấm ra nha để nó cách là một lần
tao này và các bạn sẽ dùng loa kia đấy
mình sẽ dùng như thế này và mình nhắn
get lại nha Thì mặc định ngay các bạn sẽ
này là khi các bạn cartoon s7dge của các
bạn nó tự động nó dịch lại thôi Bạn có
thấy là nó đang ở dưới này nó đang cầm 2
link này thì có thể là do mình sửa đổi
chỗ nào đấy thành ra là nó cầm tay hỗ
trợ này Đấy nó đang báo lỗi môđun nó
phao cả không hề tìm thấy cái outro kia
này thì mình sẽ cần thử check xem là cái
ao loa kia chúng ta cái file mới này
mình đã sport nó ra chưa Mình đã export
nó ra là longkim rồi Tại sao mà nó nói
là không thể tìm thấy á nó không thể tìm
thấy cái cái to trên Action tức là cả
chúng mày inbox trên này bạn có thể là
nó không tìm thấy các bạn này thì bởi vì
chúng ta đã lùi vào bên trong một cái
thư mục rồi Thì mình đoán nhá ở đây thì
mình đã như thế này
ở KDC mình comment cái này lại quan tâm
về đây thì các bạn xóa cách làm như thế
này thì chúng ta sẽ bắt đầu đi mò mẫm
rồi mà họ sẽ cái là một lần nữa to Đấy
tức là ở trên này ở trên này các bạn
thêm cho mình mới cái dấu chấm như thế
này thôi đấy thì nó mới tìm đúng rồi cái
thư mục gọi là cái từ một Torres và
chúng ta Cái này là dùng cho dù đắt thì
sau này thì dùng rồi thì mình sẽ hướng
dẫn các bạn sau các bạn sửa lại cái gì
nó dịch tại được luôn mà Thì ở đây nhé
mình sẽ reload lại cả em mình sẽ bị nhốt
lại cả iPhone sắc của chúng ta đã xem có
cái điều gì khác biệt không thì mặc định
nó đã tự động ghi nốt lại cho mình rồi
Các bạn thấy là bây giờ nó ra cái chữ
hãy lâu lắm kia Tức là mình đã xóa rồi
đấy ạ Bây giờ các bạn vào Bố sách thì nó
luôn ra cái này lâu like in Thôi thì bây
giờ một cái của mình nhé là mình sẽ đi
dài cái hòm loa khi như thế này tức là
mình sẽ hướng dẫn các bạn lúc vừa rồi ấy
mình vừa hướng dẫn các bạn là cách các
bạn gọi là tạo một con dao nên thôi có
muốn lên ở đây thì mình sẽ giải thích
luôn nhé đầu tiên muốn viết một con muốn
các bạn phải inbox
tư vấn làm từ cái thằng Huy giáp ranh
này các bạn thấy là cái dòng đầu tiên
này là mình in Both are compared vào còn
ở đây thì mình dùng class Pearl nên
thành ra là mình có chữ class bắt đầu và
mình sẽ cần phải expand cái thằng con
Mun còn trong component mình có một cái
là contactor cái hàm này xuống để làm gì
Chúng ta sẽ cần phải khai báo các Tết ở
trong này thì tạm thời các bạn cứ để như
này cho mình đi còn trong video tiếp
theo của mình bắt đầu dùng hết rồi thì
mình sẽ hướng dẫn các bạn cụ thể hơn các
bạn chú ý cho mình đấy chính là cái hàm
render này này trước khi nói sau hơn
mười cái hàng Raider cũng như là trong
video này chúng ta chủ yếu là vào cái
hàm render này thôi con hai cái Hà mà là
Master lock hay làm ad partograph hai
cái hàng này là hai cái của like thì các
bạn tạm thời các bạn chứ để như vậy cho
mình đi còn sau này thì chúng là dùng
đến thì mình hướng dẫn như các bạn hai
cái hàng này cực kỳ quan trọng luôn đấy
ví dụ như là cái lấy ngôn ngữ như thế
này thì sau này chúng ta sẽ có một góc
rừng là chuyển ngôn ngữ thì chúng ta sẽ
lấy từ đây
Ừ thì mình sẽ thu nhỏ hai cái hàng này
lại nha và cách viết như thế này và các
bạn giống như các bạn đã có người từ lại
Index mình từ mình nói ở đây tức là
inzak như thế này tức là tiêm ấy các bạn
Hình dung là cái túi rách này giống như
là khi các bạn đi tiêm chủng bệnh tức là
nó sẽ nhúng nó sẽ nhúng vào bên trong
lại tất cả những hành động này nó hoàn
toàn trong suốt các bạn tức là nó sẽ mát
những cái data và đặt vào bên trong
thằng mía cho các bạn thì nhưng mình nói
ngay từ đầu với các bạn giữ tạm thời
viết như vậy đi dần dần rồi chúng ta làm
dần mới hiểu được chứ một lúc mà mình
hướng dẫn các bạn thì cảm răng nó gọi là
Oppo Word được là quá tải luôn đấy thì
đấy thì mình sẽ bắt đầu từ Hà gel Nga
đối với thằng một thằng Quý khách ở đây
thì mình sẽ đi từ Pháp trước nhá Khi các
bạn khi các bạn vào với đường Linh nó
ghim này thì đầu tiên bao giờ nó cũng
chạy vào cái app này đầu tiên này chồng
nói pháp này trong khỏe Mày nó sẽ chạy
vào cái hàng render thì nó sẽ Switch
trong này tức là khi các bạn nhấn vào
cái loa kia Tức là cái đường link này
kéo ghim đây thì nó sẽ vào
ở Biên Hòa đúng không ạ thì đây thì nó
sẽ vào là part.no Kim và nó sẽ chạy để
cái hàm còn vừng này còn một đường loa
kiêm rồi chúng ta thì con này nó ghi này
thì nó sẽ chạy đến tiếp cái file này của
chúng ta này thì nó sẽ in ra sự Cái màn
hình cho các bạn từ hello ghim kia đối
với thằng Giang nhé Nếu như mà các bạn
không quan tâm đến vòng đời của một cái
thằng con bò này tức là thằng con một
lần nó chỉ sinh ra thôi nó không bị mất
đi Tức là các bạn chỉ coi như là nó sống
mãi mãi thì nó không có sự cập nhật dữ
liệu của nó thì chúng ta chỉ quan tâm
mỗi một cái hàm render khi các bạn học
angular 2 các bạn học tuy vậy thì bắt
buộc các bạn phải tạo cái file oke này
chứng nào thấy file là log in chậm HTML
Nếu như mình nhớ không nhầm là vậy các
bạn sẽ phải tạo một cái file như vậy sau
đấy là các bạn sẽ cần phải có HM la la
các kiểu vào trong đấy ngoài ra gì Các
bạn sẽ cần phải thêm các CPU cho các thẻ
ATM mình lấy ví dụ thì bạn sẽ là engine
for mình lấy ví dụ cho nha thì các bạn
sẽ cần phải thêm các thuộc tính và là
vào là các kiểu như thế này con đối
khi chúng ta không thêm các thuộc tính
thuộc tính của apl vào các thẻ HTML đó
nha Mà chúng ta sẽ chốt trực tiếp với
HTML luôn và chúng ta sẽ dùng cái thằng
do Smith vào bên trong hình HTML thì đấy
gọi là cái thằng GSX cái mình đang nói
trong hàm render này thì chúng ta sẽ
viết theo cú pháp của thằng dây SX như
thế này thì tài liệu các bạn sẽ tìm ở
đâu thì mình sẽ hướng dẫn các bạn tìm
thêm tài liệu nhá chứ đôi khi là có thể
những kiến thức mình chia sẻ các bạn nó
bị sai thì các bạn cũng nên đọc về cái
tài liệu chính công của nó thì ở đây thì
mình sẽ gõ từ react thôi mình sẽ gõ từ
xes Thôi thì là ngay lập tức các bạn để
ý thấy cái trang là các bạn đừng nói vào
với Trang cos admin này nhé Cái này là
Hair type of time and quảng cáo các bạn
hãy cứ cái chữ A B ở đây này là F thì nó
gọi là quảng cáo thì nó với lên được tốt
Tìm kiếm đầu tiên của Google thì các bạn
để ý cái trang là j acnes.org cái trang
này chính là phải chăng chính thống và
thằng giác thì các bạn Click vào trang
này thôi thì bên trong này các bạn
Ừ cái từ là ghét đã được gọi là các bạn
click luôn với từ đó thì mình này cho
mình thì khi các bạn Click vào cái bát
cái mình này thì là nó có rất nhiều thứ
Tuy nhiên ở bên phía tay phải đây nó sâu
cho cảm thấy cái mục lục này thì các bạn
sẽ Click vào cái mainboard cho mình mình
có sếp tức là các khái niệm chính thì
các bạn không thấy là nó có một cái phần
là introducing GSX rồi đấy các bạn nó sẽ
giới thiệu về các em ladder cho các bạn
con cái mà Hello cô thì mình đã giúp các
bạn làm xong luôn rồi Hello world thực
chất là nó giúp các bạn chạy cái app
react lên thôi thì mình cũng đã giúp bạn
trại VAC lên rồi thì đây thì các bạn có
thể đọc thêm về cái về cả interaction Có
thằng xe đích như ở đây thì nó đang khai
báo một cái giống như các bạn Hình dung
là một cái biến thôi nhưng biến này biến
này có một điều đặc biệt đấy chính là
biến này là một cái thẻ HTML chứ nó
không phải là một chuỗi string hay là nó
là một cái số nguyên ở đây các bạn hình
dùng một biến của chúng ta nó chính là
một cái airman của thằng h&m luôn đấy
thì đây chính là các bạn có thể đọc
Ừ thì mình hướng dẫn các bạn cách tìm
tài liệu rồi đấy con này thì ở chúng ta
sẽ bắt đầu cố này có một điều lưu ý là
các bạn cốt với em đang làm ở thằng mà
view các bạn có vậy anh như là đấy thì
trong cái hành vi trơn mà chúng ta bao
giờ nó cũng phải render ra một khối ví
dụ đây Ý mình nói là như thế nào Nếu như
các bạn mà gõ thêm một cái là đít Hello
hay ở đây thì nó sẽ báo lỗi đấy ngay
thằng Huy rùa nó cũng báo lỗi cho chúng
ta có thể hình dung là trong cái hành đi
trơn này chúng ta phải render ra một
khối nha tức là grandeurs một airman
thôi ở đây thì các bạn có thể thấy rằng
là mình đang Jan Dara 2 lallement tức là
một cái Deep ở trên và một cái đít ở
dưới nếu mà các bạn vẫn muốn vendor ra
hai clip này thì bắt buộc các bạn sẽ cần
phải bọc ra ngoài nó một kệ là mình thì
mình sẽ cần phải mu hai thằng này vào
bên trong như vậy thì mới đúng này các
bạn Hình dung là bao giờ nó cũng lenders
ra một khối thôi có một cái khác các bạn
vẫn ghi là các bạn vẫn ghi Hai cái đít
này tuy nhiên các bạn vẫn có thể gọi là
Zen
khi mà chúng ta dùng cái thằng freshman
của thằng J AK thịt bạn sẽ xóa như thế
này này cái này là cú pháp viết nhanh
Đấy nó vẫn đúng mà Thì Hoặc là các bạn
sẽ biết là rủ ấy chẳng fragment thì cái
này là một topic lên cao cũng như là một
cái cách viết giấc thì sau này mình sẽ
hướng dẫn các bạn luôn còn ở đây thì
mình sẽ mình chỉ ý mình muốn nói ở đây
là các bạn bao giờ các bạn cũng phải có
một cái một cái Block ở tầng ngoài cùng
tức là một khối ở tầng ngoài cùng với
các bạn không bao giờ có thể viết được
hai cái khối mà nó song song với nhau
đâu thì mình sẽ xóa cái này đi nha thì
chúng ta sẽ bắt đầu này thì các bạn chứ
chịu khó bằng đồ quặng làm theo mình đi
mình tin chắc rằng là các bạn làm càng
nhiều thì các bạn càng hiểu sâu nó thôi
thì đây thì các bạn muốn có một cái
thằng là render đúng không thì chúng ta
sẽ dùng class nêm bạn lưu ý nhé khi các
bạn cốt HTML Thuận này thì các bạn sẽ
dùng thuộc tính là class Còn đối với
thằng giá cả thì các bạn sẽ dùng là
thuộc tính là class lên nha Thì nó dùng
giống hệt nhau chẳng qua là cái tên gọi
của nó khác nhau thôi thì mình sẽ đặt
tên là loa Kiên
các loại kiềm backgroud nha đầu tiên là
bao giờ nó không phải có một cái loa kia
backgroun này sau đấy là mình sẽ đàn một
cái beat này cái đêm này mình sẽ làm gì
Cái bếp này thì mình sẽ đạp lại cửa lát
nêm có lẽ Đêm của mình là gì classname
của mình là nó Kiên gần trên nữa
container Okay tiếp theo nữa là mình sẽ
đến mình sẽ đặt Tức là mình chẳng qua là
mình quen làm như thế này rồi mình hay
đặt như thế này tức là chúng ta sẽ đặt
một vài vòng thằng cha ở ngoài nó sẽ bảo
thằng con thôi Đây mình sẽ tạo một cái
đít là cả Lan Em tên là loa Kim cần sen
tức là nội dung vào nó kia đấy cần gian
Ok và ở đây đơn giản là mình gõ ABC Đấy
thêm mình nhấn các trở lại nhá ý mình là
mình abc đây rồi mình với lại cái Tết
rồi chúng ta cho em là nó có ra cái chữ
ABC không ấy tức là mình đã có một cái
rất đối xứng như thế này các bạn Hoàng
thấy là như mình nói lúc nãy đã chúng ta
bao giờ cũng có một cái đít chai mặc ở
ngoài cùng mình sẽ rồi Nó lại thực chất
là mình không phải quay lại đâu
ở đó tượng virus cho mình rồi Các bạn
thấy là mình đã có chữ abc ở đây nha ở
đây thì bắt đầu chúng ta mới có sẽ cho
nó đây thì mình cũng nói từ hôm trước
rồi là chúng ta sẽ cốt Xperia Z Play thì
mình sẽ copy thêm class nha Còn copy
tinh class cho mình chúng ta sẽ sang bên
này các bạn sẽ biết cái cửa này cho mình
nha ở đây thì mình sẽ đặt một cái là
chúng ta sẽ đặt một cái là hai chiều cao
của nó là 102 nha một cái with thôi Cái
này từ từ mình sẽ đặt một thuộc tính là
background backdrop karazin nha Đấy mình
sẽ nhấn can chưa nén lại cho nó dễ này
với cái thằng xuyên em này thì mình sẽ
mình sẽ thêm một cái bao đời nữa bao
được một pixels auris thì đối với thằng
đấy này mình rõ sửa trực tiếp chương
trình ruột luôn mình không sử ở đây
thành ra là nó gọi là mình có nhiều rồi
thì mình thành quen tay thôi bạn thấy là
mình đã ra ngoài cái chữ cái backgroud
Green và cái này ra rồi mình sẽ trực
tiếp trên trình duyệt luôn nha bạn nhìn
mình nha ở đây nhé mình
anh làm sao để sửa trên trình duyệt các
bạn mình sẽ làm lại này mình làm chậm
này đầu tiên các bạn có một cái màn hình
như thế này đúng không Các bạn có thể
nhấn phím F12 Hoặc là các bạn nhấn phải
chuột vào các bạn chọn inspector cho
mình thì khi các bạn hack các bạn để ý
đấy là chuột các bạn đang nghe đang ở
cái Tab A đây mình này thì các bạn sẽ
Click vào cái mũi tên này và các bạn sẽ
Click vào cái airman các bạn muốn xem
thôi thì có bạn thấy rằng là đây chính
là các class chúng ta đặt này nó có một
cái class là loa Kiên background toàn
cãi class là quyền tenkan cần thế nào
Tức là cái bộ lực cái class nó bọc ngoài
trong cái trong cái áp của chúng ta đây
các bạn sẽ mời các bạn áp lên thì các
bạn sẽ lấy là chúng ta có một cái class
bọc ngoài là cần cha cần trên nó làm ở
trong cách vẽ của chúng ta thôi còn như
chúng ta thấy chúng ta đang làm chồng
phải lo kia thì mình sẽ quan tâm đến cái
file là lo killbackground nha ví dụ ở
đây mình thêm một cái nguồn tính là hai
102 chẳng hạn nha đấy còn thấy là cái
view 2 này Thực ra một trăm rưỡi hái tất
cả nó sẽ lấy Bằng chính cái chiều cao
Ừ thì đây thì mình sẽ để là 100 q2 luôn
nha Thì đấy là mình đã thêm chiều cao
cho nó rồi thì mình sẽ đổi cái màu thay
vì cái màu là Green này thì mình sẽ lấy
cái màu như bên này có cái màu cái màu
này bạn thấy là nó có một cái màu mà bên
này nó hơi xanh đúng không Bên này nó
hơi vàng thì Đấy người ta gọi là cái lin
là cái đây bạn thấy là hai cái đầu tí
như thế này bởi cô là như thế này cái
đường link của cái này các bạn sẽ rõ như
thế này Hoặc là các bạn xem tại phần
miêu tả của video này mình có để cái
đường link này đến cái website này thì
mình không khuyên các bạn là topic in
Nguyên lại cái này đâu nha mình chỉ là
mình chỉ lấy màu mà nó thôi các bạn sẽ
copy cho mình 3 cái của đồng tiền này
backgroud bạch cầu dao 3 kiểu mình sẽ
copy nhá mà mình sẽ ra bên này và mình
sẽ thêm một cái và cuối cùng này mình
tiếp vào đây và mình bỏ Facebook grab
giận mình đi thì cực chất cái thằng cu
này nó qua nó có sai rồi à Nó cũng đúng
rồi chứ Ở đây bạn thấy rằng chúng ta đã
có cái màu như nó đấy Nhìn nó rất pro
đúng không Nói chuyện nghe vậy thì mình
sẽ bắt đầu quay lại cố tình sửa nha à
chị sẽ bỏ cái em background in mà mình
đi này mình sẽ thêm hai cái còn nó vào
mình nghĩ là mình sẽ bỏ cái này đây này
chúng ta chỉ cần một cái thì mình sẽ
comment cái này nha mình nghĩ là cái
dòng dòng đầu tiên này nó đã đủ rồi đấy
Cái dòng là Linda đây này đây Tại sao mà
nó thừa cái bộ đời như thế này à đây đây
đây đây mình sẽ mình sẽ bỏ là cái bao
được chúng ta chỉ cần dùng mình cài đặt
ra thôi thì các bạn còn thấy rằng đây
chính là cốt của mình này nó sửa đổi như
thế này đấy mình nhắn tin cho bé lại nha
cái dòng này là mình copy paste thôi các
bạn cũng yên tâm không đây Các bạn sẽ
gọi ý Hình như mình nói liền gradient
135 DG các thứ này rồi các thứ nó như
thế này thì nó sẽ ra một cái màu BD Thế
là một cái màu mình dưới lốt lại này đấy
các bạn thấy rằng là nó như thế này mình
quên mất là mình cho thêm cái hay 100
view này hay chiều cao hay chiều cao thì
mình sẽ là 100 view2 mình nhắn càng trở
lại và mình sẽ quay trở lại đấy có bạn
thấy rằng là chúng ta đã ra được một cái
này
trực tiếp theo là mình muốn là cho cái
đít của chúng ta nó xem nó vào giữa màn
hình thì chúng ta sẽ cần phải làm như
thế nào đấy là một cái mà chúng ta nên
là câu hỏi nhá đầu tiên nhé Bây giờ
chúng ta đã đến Cần xe rồi đúng không
các bạn sẽ lời vào cá lóc thêm phần
Duyên chính là cái đít này mình sẽ Click
vào cái loa viên container nha mình chưa
biết sẽ cho nó thì mình sẽ nhấn màu dấu
cộng ở đây mình sẽ bắt đầu biết này thì
đầu tiên các bạn sẽ là bò để bao giờ thì
mình hay dùng cái bò rồi một pixels
auris để xem được là nó trên màn hình
hiện tại nó đang ở đâu này thì các bạn
vào thấy rằng là cái bộ đồ của chúng ta
Nó đang như thế này rồi thì đối với
thằng nó pin đấy chúng ta sẽ cần phải là
một cái như thế này Đầu tiên là chúng ta
sẽ cần phải xét chiều cao cũng như là
cái cái chiều rộng cho nó bạn thấy như
thế này đúng không Thì nhìn nó rất chi
là đẹp thì tạm thôi thì trước mắt thì
chúng ta chứ gọi là CS cho cái màn hình
máy tính của chúng ta đi dạo này có thời
gian thì mình sẽ hướng dẫn các bạn cách
xét trên điện thoại luôn thì chúng ta
nhìn thấy nhiều thiết bị cảm giác nó đẹp
hơn
Ừ mình giáo-dục giáo-dục mình sẽ một cái
chiều rộng cho nó khoảng 400 picture
thôi thì nó sẽ nhỏ đi này để bạn thấy nó
nhỏ đi rồi bây giờ là mình muốn sẽ là
mình sẽ thêm một cái thuộc tính là mình
sẽ cho nó cắn giữa Nga mà truyền không
Tức là ở giữa thì nó sẽ nó sẽ mà dùng
không này Này bạn thấy là bao giờ không
vậy tức là cái thuộc tính như thế này
mình đang biết rõ cát đấy cái hay cái số
đầu tiên thì nó sẽ tượng trưng là Pháp
và quá Đừng Tức là mình sẽ không căn
trên mà cắn dưới thì là sẽ là để số
không còn auto ở đây tức là australis
Android các bạn hình dung nhiễm khi các
bạn mà cốt cả rừng và các bạn biết hai
thuộc tính tức là nó sẽ như thế này mình
sẽ nốt ra ngoài nhé Nó sẽ bằng một cái
là các bạn khi các bạn cốt một thuộc
tính nhận các bạn viên như thế này nhé
ví dụ các bạn biết là một Pixel 2 Pixel
và Pixel và 4pic sẹo ấy thì cái này là
của xe đúng không thường thường là các
bạn hãy viết như thế này thì các bạn sẽ
nhớ như mình rất tốt cho vay qua đêm Bao
đêm này và Led và đèn led tức
Vì sao Tức là mà xin top 1 Pixel này hay
biết sao lại từ Tức là nó ứng với làm à
Sunrise 2 picture3 thì nó sẽ ứng mới là
ma trận bão đêm Paris và cái này nó sẽ
là lép con Nếu như các bạn viên làm à
Chuyển 3 Big Bang và tiếp tục gọi tên là
Năm đi xa như thế này thì nó sẽ tương tự
làm à dừng Cái thằng ba này nó sẽ ứng
với hai cái thằng trên cùng tức là xóa
bỏ qua đêm cho vào bên đấy Còn cái thằng
là năm thì nó sẽ ứng với cái thằng loại
drap Đây là cách mình nhớ thì đây là
cách đầu tiên nhé các bạn cách mình nhớ
luôn này thì các bạn nhớ các thuộc tính
đầu tiên bao giờ có thằng rót đúng không
Thì bao giờ nó không phải là đối chiếu
của nhau Tôi làm sao Thuật bao đêm thì
thằng thứ ba của nó thằng tiếp theo nó
là dai dai đấy chưa Còn nó là last day
và lép thì Đây là cách mình biết viết
gọi là xót cắt ở đây thì mình biết là
không không và auto Tức là mình làm mai
trình xóa và bóp đầm là không Pixel còn
lightless mình để auto thì khi các bạn
để ô tô gọi để mặc định nó sẽ bảo dưỡng
cho các bạn thì đây thì mình không muốn
dùng
mục tiêu dùng Flac thôi con sau này
chúng ta sẽ Tí nữa mình sẽ dùng flash
được Các bạn thấy còn ở đây thì mình chủ
yếu mình đang lên như thế này đây thì có
một cái nữa là mình mình muốn mình muốn
cho nó chạy vào giữa Hình như là mình nó
dùng driver chỉ có online thì ở đây thì
là nó không chạy được nghỉ có một cái em
mình có thể dùng Fristi cũng được nó
chẳng sao cả dùng cái thằng virus kiện
nó có một cái hay là đây chỉ mình nói là
mình sẽ dùng cái position này có giận
mình dùng thích chẳng hạn nhé dùng thích
thì là nó sẽ phá Cái thằng ma rừng có
mạng đi bởi vì sao Bởi vì khi các bạn
phải đặt các tham số là ra Private đêm
là bao nhiêu nhé Thế đây giả dụ mình sẽ
dùng xích nhau đấy mình bỏ lòng nói
chuyện này đi nhạc mình ta đi rồi mình
thử là techrite Center xem nó ra đây là
tách nhà ở cái gì nhà mình tự dưng là
cái này sẽ là lẽ 50 phần trăm năm mươi
phần trăm là nó sẽ
Ừ cái này À ừ chúng ta sẽ cần phải lép À
cái này mình sẽ giảm cho mình để khoảng
20 phần trăm thôi đấy thì nó nó tương
đối rồi và Tức là tại sao vẫn có bạn
hình dung nhé Cái màn hình này nó sẽ
chia là một trăm phần trăm đúng không 25
phần trăm Tức là cái đít của chúng ta sẽ
bắt đầu từ cái phía 25a có ảnh dùng đấy
mình sẽ càng như thế này vào cái này
mình sẽ đạt trên này tức là nó chơi mình
4 khối tư nhân thì mình sẽ để lại cái
thằng này đi chúng tạo hơi mất thời gian
một cái này đáng ra là mình sẽ để cái
thằng nào tạm thời mình cứ cho nó cân
rưỡi nha và mình sẽ bưu một cái form
login vào đấy đã tỷ lệ chúng ta sẽ chỉnh
chuyên sâu sao Chứ mà mình chúng ta đi
quá sâu vào cái này thì mình cũng không
muốn ở đây nhé mình sẽ hướng dẫn các bạn
cách viết cái cành SC luôn Các bạn thấy
rằng là cái crest loa kiêng cần CN nó là
class con của người thằng Roy keane
background tức là nó làm đến trong ấy
thì các bạn sẽ copy cái tên này cho mình
nha khi chúng ta biết SS class con bao
giờ nó cũng nằm bên trong classes thì
bạn sẽ biết tiếp vào đây
đồ chơi bé rồi đấy thì các bạn sẽ gọi
cho mình là được tiền các bạn sẽ gõ ví
dụ các bạn sẽ đạt là quýt quýt cho mình
là các bạn sẽ đặt là 400 Pixel tương tự
các bạn sẽ đặt cho mình là cái thằng hai
nhá thằng Hai rồi đấy bận cả các bạn sẽ
là 500 nhé mình đang sắp cứng chiều cao
hay thì các bạn không cần đạt 500 mình
sẽ để làm một trăm phần trăm rồi Tức là
nó sẽ lít đấy thằng con tiếp theo nữa là
mình sẽ đặt một cái là mai chuyển không
Bạn auto mình sẽ đã thêm một cái nữa là
bo được một Pixel sleeveless như thế này
mình nhắn concinnus lại nha để cho chúng
ta thấy ra chúng ta sẽ ra được đấy các
bạn thấy rằng chúng ta đã ra được một
cái như thế này rồi hay 100 cha mẹ thì
nó sẽ lấy với Cần trang của chúng ta nó
sẽ ra một cái đít như thế này thế nào
nữa là mình sẽ bắt đầu lại đầu tiên là
chúng ta sẽ cần một có một cái từ nó kia
sau đấy là chúng ta sẽ cần phải có một
cái em tuốt là nhập như nêm này nhập
password chúng ta sẽ có một cái nốt để
nó tiên và cuối cùng chúng ta sẽ có cái
option Facebook và Google thì sau này
thì bệnh nhân ở chúng ta mà mà muốn là
lịch khám bệnh thì chúng ta sẽ cho nó
pin bằng Google
đã có thời gian thì mình sẽ làm thế này
con không Lì Tạm thời chúng ta gọi là
chúng ta cứ lấy đi chúng ta chứ cho
thằng mình sẽ làm cái phía bắc em trước
tức là chúng ta sẽ cho bác sĩ và bác sĩ
có những mình làm trước còn sau này
chúng ta sẽ hoàn thiện hết mà các bạn
yên tâm thôi thì đầu tiên chúng ta sẽ
cần một cái một cái từ kể cái từ khóa là
nó kia đúng không ở đây thì các bạn sẽ
vào cái thằng nó không cần Fan và các
bạn sẽ gọi cho mình đầu tiên chúng ta sẽ
có một cái đít nó sẽ là Roy keane Thôi
tí nữa cắm mình sẽ hướng dẫn các bạn chi
tiết sau nhé sao nữa là chúng ta sẽ có
một cái đít nữa cứ điểm này chúng ta sẽ
dùng bút pháp Nga Wechat thì mình sẽ gõ
cửa Lam nêm clan em ở đây thì để dùng
muốn xóa vậy thì trước tiên các bạn sẽ
thêm cho mình một cái class ra ở đây nha
Lâu ở đây lo kiếm cần trang crestor và
chúng ta sẽ lực lá này chúng ta sẽ là
classname chụp ảnh có em có lô 12 tức là
và mình sẽ thêm một cái từ khóa nữa là
thích cho anh chờ thì nó sẽ tăng giữa
cho mình này có lãnh em ở đây thì mình
sẽ
thì mình sẽ không có dấu bằng ở đây mình
có các bạn mình dùng chữ cơ bản là thằng
IDM mình dùng chữ to thành ra mình mình
nhìn không quen có bạn sẽ colomi hay cho
mình nha và các bạn sẽ dùng cloud
platform group from Group là nó để làm
gì Chúng ta sẽ dùng một cái rivals ở đây
lấy bộ đây thì mình sẽ đặt tên là uname
nha là tên đăng nhập đấy tí nữa thì sau
này chúng ta sẽ không hát cũng như thế
này đâu chúng ta sẽ khai những cái Tết
như thế này trong khoai dịch thì khi
chúng ta chuyển ngôn ngữ thì nó sẽ giúp
các bạn Ví dụ ở đây các bạn đang khá là
username đúng không khi bạn chuyển qua
tiếng Việt một phát mà nó sẽ phải hiện
là tên đăng nhập như vậy thì nhìn nó pro
hơn đây thì mình sẽ khai một cái em tốt
em tốt các bạn lưu ý là đối với thằng
html5 thì thằng em tốt này nó không có
lông xinh cái đâu Nó sẽ phải gọi như thế
này với chính xác này em tốt ở đây thì
các bạn sẽ đặt hai cho mình là sao hai
chúng ta sẽ đạt là thích nha các bạn
chúng ta sẽ gọi Tech vào đây và các bạn
sẽ cần phải đặt một cái clan em cho nó
còn em ở đây thì chúng ta sẽ là của
control đấy Đây chính là những cái
em muốn chat thôi còn mình nhớ là do
mình gõ nhiều rồi thì mình thành quen
thôi thì như mình nói bao giờ làm đến
đâu chắc đến đây chúng ta sẽ nhấn
control net cho nó lại nha nó dịch xong
rồi mình quay lại một cái này mình qua
sau đây đấy các bạn thấy rằng là chúng
ta đã ra được một cái pho như thế này nó
rất trẻ nhanh các bạn gửi mấy cháu vậy
mình đã có một cái chữ name À đây cũng
như mình có một cái nút ở đây từ tao nữa
là mình sẽ cần một cái là password thì
các bạn sẽ copy cái đít này cho mình này
Có pin cái điểm này anh cho xe Nha và
các bạn sẽ cần chuẩn về đây ở đây thì
chúng ta sẽ đặt là thả swiss đấy Squad
tức là tên đăng nhập user name thì mình
sẽ thêm dấu hai chấm vào đây vào tao xin
lỗi cũng vậy thì đối với thằng password
đấy Ở đây nhé mình sẽ ngắm cá chép lại
này mình sẽ chỉ cho các bạn học thì
chúng ta học học công nghệ thông tin chủ
yếu là quá trình dịch Mỹ thôi các bạn
thấy rằng là Yoona mình gõ vào đây Okay
quá sức với mình gõ vào đây cũng ok
nhưng mà có một điều các bạn để ý thấy
lại trong thực tế đời sống hạnh không
bao giờ bắt buốt các bạn để lập
em thích như thế này đâu thì mình sẽ
Spec nó lên nha mình sẽ chó trực tiếp
vào cái bút cả thằng là password này các
bạn thấy là do chúng ta đang đến tú tài
bằng Tech nếu mà các bạn chuyển hàng
pháo chút nhà password đấy các bạn thấy
là thực tế là nó như thế này thì mình sẽ
hướng dẫn các bạn luôn Tức là mình sẽ
làm thêm một cái con mắt rồi đây nếu
mình nhắn được mắt đấy thì nó sẽ sâu cái
như máy Tức là nó sẽ sâu ấy kiểu này
cách của chúng ta lên Để chúng ta biết
là chúng ta đăng nhập là cái gì đúng
không nhìn thấy vậy nó mới đúng thì mình
muốn có con mắt thì tí nữa mình sẽ làm
luôn Mình sẽ đi dài thôi còn sau này
mình làm được hết mà Có gì đâu đừng theo
nữa là chúng ta sẽ cần một cũng cái nút
bấm vào đây một cái bún nút bấm vào lon
kia mình sẽ là một cái quan sẽ tạo cho
mình một cái bật nhá chúng ta sẽ làm một
cái bất kể từ này mình gõ thiếu một cái
một chữ t rồi mình sẽ cần phải được rõ
đã đi này thì những cái bài mà về đi ra
như thế này nếu mà mình một mình mình
lại thì mình làm nhanh hơn chắc thời
gian bằng một nửa thôi còn khi mình mà
phải
xu hướng dẫn đây thì các bạn hiểu rằng
là mình vừa gõ Mình vừa nói thì mình sẵn
thì rất nhiều rồi ở đây thì mình sẽ thêm
một cái là một cái option một cái mình
sẽ thêm một cái thẻ lại một cái đít đi
mình sẽ đặt class cho nó cả Lát nếm bạn
có lúm 12 và mình sẽ làm cái gì ở đây
thì mình sẽ cần phải thêm một cái là
mình sẽ cần phải thêm một cái các bạn
viết thế mới gì không các bạn sẽ mình sẽ
thêm một cái đặt span ở đây là for your
password tức là quên mật khẩu ấy có cho
password đấy mình sẽ chấm hỏi ở đây và
tiếp theo nữa mình sẽ cần phải có một
cái bíp một clear một cái đít vào đây có
lá cờ này em tính bằng caro 12 thì trong
đó điểm này mình sẽ cần phải có gì mình
sẽ cần phải có hai Cả em Hai cái logo
của cái thằng ở của thằng Google vào
Facebook vậy thì các bạn tại lời tin
nhắn càn quét lại cho mình nha mình đã
có được đến nay giờ này thì các bạn thấy
rằng là cái việc chúng ta có cái thằng
ché đi cái mình
Ừ nếu mà các bạn không dùng xử lý ít
Theo các bạn không thêm đã lâu Chích vào
bên trong cái file này thực chất là các
bạn đang cố tình cái khó atl thôi nó dễ
mà để lý do tại sao thằng react nó đấy
thì các bạn có thấy rằng là cái cái nút
mã pin là chúng ta này nó bị ra ngoài
này bởi vì là mình chưa thèm class cho
nó thì mình sẽ tìm class cho nó thôi Đấy
mà cái này thì mình sẽ bọc nhá mình sẽ
bọc Cái thằng nó ghi là đường cho một
cái đít luôn bởi vì là chúng ta đang làm
bút chat thành ra mọi thứ chúng ta bọn
mày theo thằng Wechat thôi mình sẽ bằng
bên trong này và mình đã thêm class cho
nó cản nêm đây thì mình sẽ là khó lùn 12
như thế này tức là chúng ta sẽ là phu
màn hình luôn đánh rắn như thế này nó
xong cái thằng nó kiếm nối của chúng ta
rồi và mình sẽ cần phải đây còn thấy da
mình không cần vuốt đâu thì nó đã ra là
cái nút cho mình rồi đấy bạn thấy rằng
là chúng ta đã bây giờ cái giao diện như
thế này cứ tiếp theo nhé mình bắt đầu đi
chỉnh đây mình nhìn design hết sau này
giống như bạn đi làm mẹ các bạn sẽ cần
phải nhìn Y trước đúng không
Ở đây các bạn ấy là chữ nó ghi nó vào
giữa này nó tất cả là nó thành màu đen
này mà nó to to một chút thì mình ra
đoạn nhìn thấy cụ thể hơn Đây chữ nó ghi
như thế này và nó cách cái trên trên
cùng chúng ta mà khoảng này cũng như là
cái form login nó có cái Viền Viền tròn
như thế này thì chúng ta sẽ làm như thế
nào nha thiếu tiền nhé đầu tiên này các
bạn sẽ Click vào cái thằng thằng to nhất
các bạn Click vào 1 cái thôi cái còn cái
nào được thì chúng ta sẽ bắt đầu lên cái
thằng rorke ĐT em nhé chúng ta bắt đầu
viết cái cái class thằng nó không cần
cho em nha bởi vì chúng ta chưa định
nghĩa cho nó mà nó tiên mình sẽ thấy một
cặp đi đã đình của mình là năm Pixel
Chẳng lãng mạn nhìn nữa đấy Bạn thấy là
chúng nó đã cách gọi là cái cái cái phải
cái trên cái dưới một khoảng không Nếu
như mình bỏ lại bạn thấy rằng này Đấy
mình di chuột vào các bạn Tại vì là mình
để cái backgroud ấy Nó màu xanh thành ra
nó hơi khó nhìn thấy mà mình bỏ đi này
đấy bạn ấy là nó to lên đấy như vậy là
nhìn nó không bị bó vào cái bao đời này
thì mình sẽ tăng lên thành 15 Pixel nhé
đã chọn thấy rằng nó đã gọi là nó thử
vào trong này thì nó gọi là nhìn nó đẹp
hơn đúng không
thì mình sẽ thêm tiếp này thằng log in
cần cha đúng không Thì cái thằng Bo đời
là do chúng ta quyết định của thằng đó
tin cần sen này thì mình sẽ vào cái
thằng rorke không cần thêm này mình sẽ
thêm một cái thuộc tính là bò để radius
Raider chơi trò này thì mình sẽ thêm một
khối tính của Bobby sau còn thấy là nó
đã tròn của mình sẽ thêm là ví dụ đây
còn thấy thằng đấy mà mình thêm khoảng
10 Pixel ạ thì nó sẽ như thế này thấy là
nó đã bị giống hàng thì bên kia rồi Rồi
mình sẽ quay lại nha mình sẽ biết mà bên
trong này đầu tiên là cái thằng Roy
keane cần chuyện này các bạn thêm cho
mình các thuộc tính là bo được grade 10
pictures và thay vì màu đỏ ấy thì mình
sẽ xem xem là bên này nó dùng cái màu gì
này thì chắc là nó dù nhà nó không dùng
máu ổng chất của nó là cái backgroud còn
màu trắng thành ra là có bạn thấy rằng
là nó không dùng màu mà nó nổi luôn lên
trên cái này rồi backgroud điểm này ví
dụ Nhã nó ghi Long Container mình sẽ
thêm Mở backgroud nhé và Kagawa đã bạn
thấy rằng nó nổi luôn đúng không
ở ngoài đấy nó nổi lên luôn mà Thì mình
sẽ mình sẽ xóa cái thằng thằng bò được
một Pixel này nha và mình sẽ thêm một
cái thuộc tính này background-color cho
nó cụ thể này và mình sẽ đây màu trắng
vào đây roi thế dao nữa chúng ta sẽ quay
lại cái vai là khi người chúng ta chúng
ta cần phải bọc cái thằng Roy keane
concern nó pin content tức là class con
của thằng Long Biên gần vn chúng ta sẽ
biết bên trong như thế này và các bạn sẽ
thêm cho mình 1 cái laptop đi Mày biết
do đấy các bạn gần chùa nè lại đây rồi
chúng ta quay lại này có bạn thấy là đây
chính là cái form login rồi chúng ta đây
tí nữa thì mình sẽ chém cái chiều cao
của nó đi nhìn cho nó đẹp tự nhiên là
các bạn sẽ thấy được là chúng ta làm
được hai cái này nó thích thì anh anh
cũng như là nhìn nó nó trẻ đẹp đúng
không bình thường mà các bạn gõ một cái
phút bình thường lại nó xấu òm đi à Bây
giờ mình sẽ cho cái chị lo kìm này các
bạn chịu khó là Ban đầu chúng ta là mẹ
chúng ta muốn làm đẹp bao giờ chúng ta
cũng phải làm lâu rồi đấy thì chữ nó cái
đấy nếu như mà các bạn muốn mà sẽ cụ thể
cho nó thì bắt buộc các bạn phải đặt một
class được đây ví dụ mình đặt 1 class
đã test loa kiêm nhạc mình giận anh nha
loa kiêm như thế này mình cái đi ra
ngoài này Sao lại các bạn có thích lại
này và các bạn sẽ Nhấn vào cái dấu cộng
cho mình thì mình sẽ thêm này Ví dụ mình
sẽ là for web còn with nha Thì mình sẽ
để là 600 thì nó sẽ là in đậm cho các
bạn ạ tiếp theo là chúng ta sẽ dùng đến
fansite bonsai mình sẽ để khoảng 20
Pixel đây thì nó sẽ to lên rồi đấy của
anh ấy chưa thì ở đây mình sẽ to lên một
chút mình sẽ đề khoảng 20 Grow đấy và
mình sẽ muốn cho nó phát Đinh top 1 cái
nữa cho nó cách mở khoảng đi mình sẽ và
Bình Xóa quả là mười Pixel nữa đấy nó sẽ
cách là một kết quả như thế này thì có
bạn sẽ copy cái ba cái thuộc tính cho
mình nha copy này là sẽ copy nha Chúng
ta sẽ quay lại cái vòng sách của chúng
ta này các bạn đặt thêm cho mình một cái
class đây chính là tách loa kèn loa kèn
và mình xóa xóa cái glasstech Center này
nha Thì tại sao mình xóa thì các bạn chứ
bình tĩnh chúng ta sẽ cho em một Chúng
ta sẽ hiểu thôi thì ở đây
anh bởi vì là cái thằng log in chúng ta
làm class con và thằng Roy keane cần
trang các bạn có thể đối chiếu này thằng
nó kinh gần fan chính là classa thì mình
sẽ bắt đầu biết bên trong là mẹ chính là
nó kiến đã viên trách nha Chắc là cái
Tech của thằng nó ghi lại mình spa thuộc
tính ở đây thì lúc nãy mình có xóa cái
tex anh thì chúng ta sẽ dùng thuộc tính
là thay claiphentơ ngay tại đây nó đi
qua nhau thôi thế là nó bằng nhau thôi
Rồi chúng ta quay trở lại thì ở đây thì
là nó không ăn thì để mình check lại xem
này nó khiến chết hay là mình để họ
thích nó ghi này mình đã làm cách log in
mà Thì thì mình Đạt là thích loa kiến đã
kinh gần gian Ừ thì mình sẽ là tekken
đôi khi mình cốc nhiều quá nhì các bạn
có thể đặt là do class2 các cứ cũng được
các bạn lưu ý một điều cho mình là class
thì chúng ta thường biết thường mà chúng
ta sẽ ngăn cách bởi một cái xấu càng nhá
Cái này gọi là con vaccine code tức là
một vài quy tắc thì các bạn viên cốt
Thôi thì các bạn vào thời rằng là bây
giờ trong là ok rồi
có cái nào nữa là mình muốn là những cái
anh phút này nó cách nhau mà khóa nhìn
nó đang có chút xíu Theo các bạn nhìn
cái gì dai này có bạn thấy rằng là hai
cái này ta ở đây Các bạn thấy là nó có
một cái chữ lại enter do you name thì
làm sao để cho mình sẽ thêm một cái chữ
dòng mà mờ ở đây là em do user name nha
Thì bạn sẽ thêm với thuộc tính này cho
mình vào này Cái này gọi là tới thôi đề
có thằng thằng em Quốc ra các bạn sẽ lên
được tính là thế thấu đều vào đây và các
bạn mình sẽ gọi là enter cho usenet Đấy
chồng nói chưa Thế lần nữa là cái làm
passport mình sẽ gõ tương tự và Blade of
place order máy ra đây và cùng các bạn
sẽ gọi là enter cho password đấy như vậy
nha rồi còn chỗ này nó đây thì mình sẽ
đặt thêm một cái class cho nó nữa một
cái class là loa Canon bớt nha Tức là
những cái thông tin những thông tin cần
nhập thì mình sẽ đặt một cái class là kỷ
niệm Plus ngày tại đây và mình nhắn cho
nén lại mềm các bạn ý là mình thêm cho
cả trên lẫn dưới nhé Nó kỷ niệm tốt như
thế này mình quay lại này bạn thấy rằng
là chú
Khi dòng chữ là n chơi do do user name
này ngay tại đây rồi thế lai mình sẽ
Click vào 1 cái thằng thằng này và mình
sẽ click lên phía trên này ngay chỗ mà
có cái thằng Long như bớt đấy mình sẽ
tìm dấu cộng ở đây để mình bắt đầu biết
lát này thì đây thì mình sẽ thêm một cái
thuộc tính là chuyển quặng thì phát tình
cũng được tỉa đây thì mình thích làm à
Duyên đi mình muốn là mình sẽ cách mỗi
thằng buôn là cái ra một đoạn bạn thấy
là không đấy mình thấy là mình để làm
mic rồi thì các bạn thấy là nhìn nó đẹp
hơn hẳn đúng không Nó cách nhau là một
đoạn rồi thằng thằng nên mình bỏ đi các
bạn sau Đấy nó khít lại Đấy mình bạn
nhìn trên màn hình không cái khoảng vàng
lại tất cả cái khóa mình vừa thêm và tôi
là 5 lít rồi nếu mình đấy còn thấy nó
phí không mục đích của mình là mình muốn
hai bọn này nó gọi là chúng ta chia xa
nhau ra một chút Ví dụ ở đây mình tăng
lên này mới lý do đây đây mời micro cảm
giác nó tháng rồi nghỉ thì mình sẽ để
làm ở biết rồi nha mới rồi nhưng cái
khoảng giữa nó hơi nó hơi to cái to nhỉ
rồi mình sẽ để khoảng 7 biết vô đây nó
kia đến bước này
các vì sao thêm một cái class nữa cái
class này các bạn để ý là nó song song
đó hỏng nó nhanh hàng luôn này mình sẽ
thu nhỏ là các bạn ý là cái class nó kịp
đấy nó cùng hàng nó cùng cấp với Thằng
Tân nó ghim thành ra bên này chúng ta sẽ
không biết là class cân bằng that log in
đâu nha Thì mình sẽ là ở cái gì nhỉ Có
trên mẹ bên này mình ghi là gì nhỉ Cái
này mình đi là Lucky nên vuốt thoại cái
tên class rồi mà lo kiếm tiền cước này
thì ướt thì trước mình sẽ thêm một cái
claw làm chuyển và Pixel thức ăn xóa và
quan tâm bởi zlap like chúng ta sẽ được
không và các bạn sẽ nhắn cho nét lại cho
mình ạ đây nếu mà mình nhiều reflect thì
các bạn thấy là bây giờ chúng ta đã ok
rồi thế nào nữa là mình sẽ cần phải Viet
cho cái cho cái cái thằng Roy keane chết
tiệt này thì mình sẽ xử lý luôn Click
vào cái tên nha các bạn sẽ chọn cái noa
kỳ này thì các bạn thấy rằng là do chúng
ta kêu đặt tên cho cái nút này thì mình
sẽ ở đây thì mình sẽ đặt tên luôn cho nó
là mình
Anh quay clip Từ từ coi đây còn thấy là
tiêu chuẩn nó chuyển qua như thế này thì
các bạn đã gõ được rồi mình sẽ thêm
class là btn sẽ gạch ngang là Kiên Roy
keane và có bạn sẽ phải đóng ngoặc lại
đấy nếu mà các bạn cứ đi ra ngoài thì nó
là ăn cả lá rồi cho bạn rồi đúng không
Tuy nhiên nó không có sự thay đổi gì đâu
bởi vì là cái cửa này chúng ta chưa gì
hết cho nó thì mình sẽ Click vào class
này và tiếp theo mình Click vào dấu cộng
này gọi này chưa ạ Bây giờ em bắt đầu là
này được các bạn đặt cho mình mà cái
quýt một trăm phần trăm thì nó sẽ rộng
khắp màn hình ấy mình ông nhà mệnh một
trăm phần trăm đấy nó giọng các màn hình
chưa tiếp theo nữa mình sẽ muốn là nó
cách trên cái dưới da Mở khóa này mình
làm tương tự như vuông nãy là mai chuyển
các bạn sẽ thêm một cái thuộc tính ma
cho mình mình sẽ là mười Pixel và không
Mình sẽ không muốn cách hai bên rồi thế
nào nữa mình sẽ đặt một cái chiều cao
cho nó như một cái chiều cao cho nó
khoảng 28 Pixel là nó đẹp rồi 28 biết do
thế tao nữa là hạt Israel ig
nếu các bạn thấy là nó to hơn một chút
Ví dụ mình tăng lên 30 đi lại cho nó to
nha tí nào nữa này các bạn sẽ thêm một
cái cho mình là bò để rồi điếc radius
khoảng ba Pixel thôi Và bây giờ thì nó
cong lại rồi Nó giống với thằng input
đấy Nhìn nó đẹp chứ tao nữa là các bạn
sẽ bỏ cho mình cái A Live A Lie các bạn
là năn nha một cái nữa là các bạn sẽ đặt
một cái cho mình là một cái là bo để còn
sẽ dần luôn ăn tức là chúng ta không xét
đấy đã có bạn thấy là nhìn nó đẹp hơn
đúng không có cái nữa là mình sẽ cần
phải thêm một cái backlight cho nó thì
nó pro hơn bên này thì backgroud của nó
dùng giống hai thằng kia thì trước tiên
mình sẽ copy các thuộc tính này đã rồi
mình sẽ tính tiếp này sẽ copy nha các
bạn có thể nhìn này và mình đầu tiên
mình sẽ cần phải thêm cái class cho nó ở
đây class cho nó là gì btn là kien.nha
loa kia ngắn can chỗ này bao giờ các bạn
không nhớ là những trăn trở lên nha
Chúng ta sẽ định nghĩa class rồi đấy là
btn cách nghe loa kiêm loa kiêng và các
anh có xấu như thế này rẽ vào đây chính
là cái classf chúng ta vừa định nghĩa
mình sẽ quay lên trên mình lấy cái thằng
background trên này và mình sẽ thêm cái
pechora cho cái thằng nút của chúng ta
nhưng mình nhắn cao trở lại nha doi mình
ra quay lại này các bạn thấy rằng là nó
nó nó nó nó chưa ăn này có thể là mình
sẽ Click vào đây Tại sao cái thằng Roy
keane btnl kia là chúng ta viết một trăm
phần trăm vậy Sao nghỉ không nghe rõ
ràng thì chúng ta có trang này được mà À
mình định nghĩa ra cái class B tên là
log in rồi Mình nhầm ở đây thì thấy
class B nào nó nhìn nó phải xé nát thằng
văn nghệ Tôi là Trần cái nút ở trên là
mình nó sẽ cho cái cho cái đít đấy cái
em cái này các bạn thấy rằng đôi khi là
bệnh nghề nghiệp ấy thì nó như vậy thì
mình sẽ refresh lại có ăn rồi đấy Bạn
thấy là chưa Nó giống hệt như cái thằng
thằng bên kia Thôi thì mình sẽ quay lại
xem này Chữ của nó là nó sẽ là màu trắng
nha Thì mình sẽ là nó để là
anh biết liền Nó biết rồi đó Ok mình
trong khi cái nó ghi là trên nó viết
Hiển còn cái giấy nó biết rồi nên thôi
mình chưa biết liền vậy Ở đây thì mình
sẽ to đây mà chút nữa ba mới biết cho
cảm Giang nó hình nhỏ mình sẽ là 35 miso
đi và mình sẽ là tecky và Ừ Ok mình sẽ
thêm một cái là Taylor calory đã cảm
thấy như như vậy là chữ nó chuyển hàng
màu này rồi mình sẽ thêm một cái nữa là
For Life 20 biết rồi đi đái còn thấy là
nó lớn hơn tuy nhiên là nó lớn hơn như
thế này thì cảm giác hơi xấu thành ra
mình chứ để như thế này đi mình để
khoảng 18 thôi Nó nhỏ hơn cái thằng hẹn
Đều một chút khoảng 16 này 16 như thế
này tạm thời mình sẽ để như thế này nhá
thì chúng ta sẽ thêm là calla White
Border radius tôi là sẽ tăng lên nha ba
Pixel thì cảm giác nó hơi nhỏ mình sẽ là
chắc là khoảng 10 lít dầu vậy bạn lấy là
khoảng 15 rồi chúng ta sẽ khoảng 15
Pixel nha 15 picture
Anh quay thì mình sẽ sửa lại này cái này
sẽ là bò để 15 Pixel ở đây thì mình cho
bật cái này phải 5 lít dầu vào chúng ta
sẽ thêm một cái thuộc tính là thả lớn
Callaway đấy như vậy thì cái của chúng
ta đã ok rồi nha Chứ sao nữa là mình sẽ
cần phải mình sẽ cần phải sữa Cái thằng
force your password này thì mình sẽ cần
phải cho nó nhỏ nhỏ lại một chút kỹ năng
thực tế là cái chữ ports con luôn này
các bạn không to vậy đâu Mình sẽ nhấn
vào cái này và mình sẽ cái thẻ spa mình
sẽ Click vào dấu cộng này luôn mình sẽ
đạp là còn sai khoảng và sau đây mình sẽ
gọi 12 Pixel đây đã cạn thấy rằng là nó
nhỏ hơn mà Thì ở đây thì mình sẽ bình
thường cái như cái chỉ việc của chúng ta
Hình như là 14 Xã hội Nếu mình nhớ không
em ạ Mình sẽ cần phải đặt tên class cho
nó có lát về đây classname tính bảng
foregut này bỏ có password đấy như thế
này họ sẽ copy
thế này cho mình này em sẽ càng chỗ này
mình sẽ quay lại đây mà mình sẽ biết
ngay bên dưới này đấy đấy thì mình sẽ là
phần sai và phone còn sai này 12 Pixel
và mình nhắn càng trở nên nha rồi mình
quay lại này các bạn thấy là nó nhỏ hơn
mà mình sẽ cần rephresh cái nữa đã gọi
anh thấy là nó nhỏ hơn so với bọn này
đúng không Tí nữa là chúng ta sẽ cần
phải có một cái em cái Google hoặc cái
cái một cái dòng Jack ở đây là nó kiên
quyết với Google và Facebook anh sẽ cần
thêm một cái bếp nữa nha mình sẽ gõ này
ở đây thì mình sẽ một cái là Phan spam
này mình sẽ là to Los Gain weight mình
sai chấm này Đấy mình sẽ đặt một cái
crestec like các lái xe cho nó vào giữa
đây Center roi tiếp theo nữa là chúng ta
sẽ cần phải
hai cái em một cái mình sẽ đặt một cái
bếp này đi ngại gì vết bẩn chúng ta sẽ
đặt đít sao mà thoải mái thì mình sẽ
chia thành các khối thôi Có nên cũng
bằng còn 12cro 12cro 12k minh sẽ làm một
cái loa Solar kia một cái class là show
skin ở đây thì làm đến đâu nhưng mình
luôn nói với nguyên tắc làm đến đó chúng
ta chắc em đấy chúng ta mới bắt đầu
Chúng ta không nên gọi là chúng ta gọi
là hiệu cốt ở đây thì cái thằng Toàn
thằng spa nó không ăn bởi vì là nó chỉ
là dislike thôi ở đây thì mình phải định
nghĩa cái class mà tất cả like Center nó
ra ngoài chỗ cao luôn này thì nó sẽ vào
giữa để bạn thấy nè mình sẽ đây enter
một cái và mình sẽ kéo lúc đó là bạn
thấy là nó vào giữa rồi đúng không Thì
mình sẽ bây giờ mới biết của mình em bây
giờ mình sẽ cần phải mình phải tìm hai
cái biểu tượng Google và Facebook thì ở
đây thì các bạn sẽ dùng cho mình cái
phao nó sưng nhẹ một cái mà chúng ta hay
dùng nhậu con ôsin ở
anh dẫn rất là tuyệt vời thì chúng ta sẽ
vào cái con nó xuân này trong Màu sắc
này hình như là mình đang dùng cho các
bạn ko nó sẽ năm chúng ta chưa đến cái
phần cháu đâu thì chúng ta sẽ Click vào
cái icon này thì em Anh định nó đang vào
cái Ai cười ai còn là bây giờ nắng chấm
15 thì các bạn nhớ cho mình là dùng với
Việt Nam năm đó nhá chuẩn 5 chấm Bao
nhiêu cũng được hết mà chúng ta bắt đầu
Suốt này đây thì các bạn sẽ cho mình cái
từ khóa Google Google đã có thấy rằng
sau đây các bạn sẽ chọn một cái Tab đây
này là free rồi Thằng Thắng phó rửa mẹ
nó có một cái điều mất dạy là nó có
nhiều cái miễn phí nhưng mà nó cũng có
nhiều cái phải trả phí vì vậy là các bạn
luôn nhớ cho mình chọn có option-free
bên tay trái nha Thì thằng Google thì
mình xem xong cái gì dai này nó là
google có gì cho giúp cậu nha Cái đây
mình đã có cái thằng Google có chứ cậu
như thế này Google Plus này là cái thằng
Google cũng được phải mình thích cái
Google có dấu cộng như thế này mình chưa
chọn thằng này phát này thì các bạn nhấn
vào bạn thấy là nó có một cái class như
thế này thì các bạn copy mà phát nhá
ở đó là nó đã có pin thì các bạn rồi nha
và các bạn quay trở lại này các bạn tết
vào đây cho mình bạn sẽ hai chữ class
này bằng Granny đấy thế nào nữa là các
bạn sẽ quay lại này bạn nhấn Bách nhá
chúng ta sẽ nhấn bánh này các bạn sẽ gọi
cho mình cái Facebook bạn sẽ lấy là nó
ra cái Facebook lúc nãy là chúng ta
chúng ta dùng Google kịch kia thì ở
Facebook thì mình sẽ chọn cái thằng chữ
f Này Nhá cái đầu tiên mình nhắn tương
tự mình nhấn copy này chỉ tiếp vào đây
mình nhắn em tôi mình kết luôn đây và
các bạn xem lại cái này bằng cả em nên
cho mình Bạn nhớ ăn cho nét lại nha Bây
giờ chúng ta sẽ quay lại màn hình của
chúng ta xem có gì khác biệt là ở các
bạn thấy rằng chúng ta đã có được hai
cái logo rồi Tuy nhiên nó khác như là
nhỏ cũng như là nó nhìn khác gì là xấu
thì bây giờ mình bắt đầu sửa nha Đây thì
ở trước tiên mình sẽ thêm cái mình sẽ
mua cái thằng thằng này lên trên cùng
đấy mình sẽ là enter Attack này Tech từ
Roy keane mình sẽ đặt
thì mình sẽ đặt đặt Grab như thế này nhá
rồi mày nhắn cái chỗ này mình sẽ đăng ký
các lát này còn mình chưa sẽ cho nó
thành ra là nó đặt chỉ là đặt một cái
tên thôi anh sẽ quay lại này các bạn
thấy rằng là mình đã có một cái hắc xì
như thế này rồi đừng theo nữa là mình sẽ
cần phải sẽ cho từng cả em cái ép này đã
chị Google này mình muốn là chúng ta sẽ
gọi là chúng ta sẽ cho nó vào giữa như
thế này mình sẽ chọn nó vào sữa ở đây
thì nhìn nó đẹp hơn mình sẽ tách nó lên
này mình sẽ chọn vào cái chữ y quản lý
đối với thằng fosamax thì nó có bạn muốn
tăng phân size cho nó thì các bạn sẽ
dùng thuộc tính là là cái fansite ví dụ
mình muốn to cho nó to lên lại các bạn
mà sẽ quýt cho nó nó không ăn no cậu
phải rất chiều cao Ví dụ mình sẽ chiều
cao khoảng 50 lít dầu xe Mer bạn thấy
rằng mình sẽ chiều cao Nó là ta cao 50
biết rồi mà nó không ăn thì các bạn muốn
cho nó to lên thì bắt buộc còn dùng dây
thần kinh hoặc bonsai nha ở đây thì mình
sẽ các bạn ấy cho nó to lên rồi thì các
bạn sẽ cần phải đặt cái
Hôm qua xe đạp thuộc tính và quả mình
thấy là khoảng bạn làm Pixel là nó đẹp
thế này thì các bạn sẽ quay lại cả em cả
cuốn sách của chúng ta nha đầu tiên là
các bạn sẽ quay rằng cái file or key này
chúng ta sẽ cần copy cái lá là Sherlock
in ở đây thì mình sẽ quay sang này mình
sẽ biết rồi đây chúng ta bắt đầu dùng
Crack này mình đầu tiên các bạn sẽ làm
đi play Display của mình là các bạn sẽ
dùng Black nha Tiếp theo nữa là mình sẽ
dùng một cái tên trong nó là các ai còn
đúng không Tức là các thẻ của chúng ta
đây cái thẻ y nó là thẻ con của cái
thằng social lo.cim thì các bạn sẽ gõ
luôn cái tác y vào đây và các bạn sẽ làm
khoảng sai con slime như mình nói con
sai ở đây là sẽ là 35 Biết giờ này ở đây
nhá có một cái nữa là mình sẽ đặt thêm
một cái class đây thì các bạn sẽ copy
class này à Còn sẽ thêm từ khóa cho mình
ở đây ở Google và các bạn sẽ thêm một
cái class nữa là Facebook cho mình nha
mình sẽ đặt tên hay cái thằng này để
mình cs2 cái màu cho nó khác nhau
cho mình nhắn cân cho mẹ bên này và mình
sẽ nhấn ca cho phép bên này luôn nha
mình sẽ quay lại cả em và rất của chúng
ta mình sẽ refresh những cái này ở đây
thì các bạn thấy rằng là tại sao cái này
nó chưa ăn nhỉ class của mình đi của
mình class y fansites work and Display
Flex Có vẻ như là các social login của
mình nó vẫn chưa ăn với class của mình
mà Mình cần lên vào cái social login này
Lost password bạn ở social for Lost
password để mình check lại xem nào
Wattpad luôn này tôi sẽ loa tiền Có khi
nào mình gõ tên sai không nhỉ Mình nghĩ
là chỉ khi là mình gõ tên sai thôi chứ
mình nhắn tin cho net lại này sao cho nó
Kiên và mình sẽ quay sang bên này tôi
chắc là mình không phải vfresh đâu tuy
nhiên là nó vẫn chưa ăn một cái mà
Google nó đang xảy ra ở đây ví dụ mình
sẽ gõ xong bên này play play này phần
slide 35 Pixel lại gọi
How to đúng cách mạng như thế này cơ mà
chứng tỏ là cái class của chúng ta Nó
chưa ăn Cái class thằng cho sửa loa kem
này để mình mình chết nhanh lại toàn nữa
chúng ta có thằng rau xanh lơ keen Sword
để cho trứng nhanh nhé thì các bạn sẽ
phóng nhỏ lại như thế này thì chúng ta
sẽ nhìn một cách tổng quan là nó được
thằng nào bao ở đây thì nó có chúng ta
thấy là nó đều thuộc cái thằng Long chỉ
cần sen thì mình sẽ thằng login cần xem
cá ở đây các bạn lấy làm một cái stack
của mình mình thiếu mẹ mất chị em bảo
sao nó không nhận được cái dáng cao cho
nên nha một cái đôi khi các bạn thấy
rằng là nếu mình làm một mình thì nó sẽ
không xảy ra lỗi này tuy nhiên là các
bạn vừa quay video các bạn vừa nói thì
đó chi là các bạn sẽ không để như thế là
chúng ta mắc lỗi lầm như vậy Mình
refresh lại còn đỡ cho nó chắc nghe bạn
thấy rằng hai chữ này nó khá chỉ là to
đặc biệt là chữ ghép chữ F Vậy thì mình
sẽ bắt đầu mình sẽ thay vì mình đặt
chung là
35 mẹ thì mình sẽ thằng Google mình sẽ
đặt một cái mình sẽ bỏ cái này đi nha
thằng Google gọi mình sẽ là phó là ai
mình đặt khoảng là 30 missoni đấy các
bạn thấy mình chữ thằng Google to lên
thôi Mình muốn lấy màu ấy màu của nó Các
bạn thấy rằng Google thì giờ là nó có
một cái màu trắng và backgroud là đỏ
mình sẽ thường mình sẽ backgroud nhé
background-color là led xem nào bạn thấy
là nó sẽ như thế này thì mình muốn tạo 1
cái vòng tròn ấy mình sẽ là làm sao để
nó có một cái vòng tròn thì các bạn sẽ
cần phải có một cái là bò được bảo
radius mà các bạn đưa thêm cho mình 50
phần trăm nha đáy Bạn lấy thành màu tròn
chưa Thì bắt buộc bây giờ chúng ta sẽ
cần phải thêm một gió một cái chiều cao
chiều cao là 50 Pixel chẳng hạn là một
cái chiều rộng nữa tôi là các bạn hình
dung cái chiều cao và chủ động nó chỉ là
cái vỏ bọc bên ngoài của cái icon thôi
50 Pixel luôn này nó sẽ ra một hình tròn
đấy bạn thấy rằng là bây giờ nó đã ra
cái hình tròn Tuy nhiên là có bạn thấy
rằng là cả em
Ừ Cái gì nhỉ Cái cái chị Google của mình
ta bị này thì làm sao thì mình sẽ tự gõ
là display-flex em nhé online art Center
đấy justify-content-center nó đẹp hơn
hàng đúng không ở đây thì mình sẽ cần
phải thêm một cái là thay background Red
thì mình sẽ là calla White bạn ấy cho nó
là nó vào chính giữa luôn đấy nó không
lạnh từ đầu thằng Google này mình thấy
là mình dùng thuộc tính cái này nó căng
trên căn dưới căng giữa quá chưa Chuẩn
luôn thì đây thì cái màu đỏ này nó hơi
xấu nhà mình cảm giác cái màu đỏ này nó
nhà hơn và cái chữ Paraguay cái màu đỏ
này các bạn tin nhắn vào đây chúng ta sẽ
bắt đầu chọn này bạn thấy rằng cái màu
nó khác đi này thì mình nghĩ ra cái màu
cái màu không phải là một đỏ cam nữa tí
tạm thời mình cứ để vậy đi nha Mình sẽ
chọn một cái màu bất kỳ chứ còn bây giờ
mà để mình chọn một cái màu màn cho nó
đẹp hả này thì nó khá chỉ là khó thì
mình sẽ có cái thuộc tính này nha bạn để
copy ra mình copy nha
em copy này và các bạn vượt qua sang bên
này cho mình các bạn sẽ bỏ cái bonsai
này đi bạn bonsai chúng ta sẽ bỏ cái
class này đi chúng ta sẽ thêm một class
là google và các bạn sẽ như thế này đã
tạm bếp và bên trong cho mình tương tự
các bạn sẽ tạo một cái class là Facebook
Facebook tức là thấy cọ vẽ luôn Nó chỉ
khá một cái là màu của nó các thôi màu
nhá thì mình sẽ chọn luôn cái màu các
bạn mình chứ tạm thời mình tin nhắn
card.net đã rồi mình chọn màu trong
Facebook này bạn thấy là cái thằng
Facebook thì nó khá trẻ đẹp đúng không
Nhìn nó tại vì tại vì thằng Google nó bị
lọt mất dấu cộng thành ra nhìn nó hơi
thốn và đóng Facebook vậy nó có mỗi mình
chị ép Thôi thì nhìn nó đẹp mình sẽ chọn
cho nó 1 cái màu xanh này đây chính là
thằng Facebook thì mình sẽ chọn là 307
iff này các bạn chỉ cần gõ chính xác cái
màu như thế này là nó sẽ ra rồi mà Đấy
307 iff là màu xanh thôi mình sẽ refresh
lại này có bạn thấy là thì chắc không
phải refreshing đâu thì chúng ta đã có
được hai cái thằng này rồi thế nào nữa
thì ở bên ngoài
a social login thì mình sẽ là techlife a
từ chất là mình sẽ không cần mà tách ở
đây đi đây Black nó hiểu là một cái
thằng Y mình sẽ là giờ
justify-content-center đấy nó bảo giữa
rồi nha Thì mình sẽ cần phải là mà chỉ
có một cái là màn hình pháp này và dân
Pháp ở đây thì mình sẽ thêm một cái là
mười Pixel Tại nó tách ra rồi mình có
một cái nữa là thằng Black nó có một cái
thuộc tính nữa mà mình quên mẹ mất rồi
Tức là mình muốn là khoảng cách giữa hai
cái thằng Google Facebook vậy nó có một
cái khoảng cách để cho nó nhìn cho nó rõ
tự dưng mình lại quên mất các thuộc tính
và hành flash là bạn rồi thì mình trước
copy cái đó ngày đó để mình sửa cái
thằng sân Lúc này bạn sẽ tiếp vào đây
cho mình các bạn xóa một cái đi Đấy cái
hộp kính Mình vừa thêm vào đây còn cái
phòng phục rách thì mình nói ra từ đầu
các bạn nên học thêm về CF thôi những
thuộc tính này là mình dùng của thằng
kia ghét thì để đơn giản nhất thì mình
sẽ thêm một cái
A Better Life megapixel nghe ra đây mình
quên mất rồi có một cái khác để làm cơ
mình định mình định viết còn lá đấy vào
bên trong ra bên ngoài mình không biết
được thằng Google này đâu Mình bắt lại
này các bạn thấy là bây giờ chúng ta đã
ok chưa Chúng ta đã có hai cái hay cắn
như thế này roi thì mình cứ kỳ các ông
video này thì mình sẽ cho cái thằng
login này nó xuống một trước nữa thằng
này thì các bạn sẽ thấy là chúng ta dùng
class bootstrap Vậy thì MT là viết tắt
của viết tắt của từ là môi trường phát
mình sẽ mở thêm 5 trở ngại này mình sẽ m
đáy còn thấy rằng là một tiên năm nó khá
chỉ là xanh nhà tức là năm rồi em ạ thì
một cái bà đi đấy MP3 thì nó là khoảng
30p thì nó đẹp thì mình hay lười thì
mình sẽ dùng cái class của bố cháu luôn
nha ở đây thì cái thằng text-center
chúng ta sẽ quay vào đây mình sẽ là
mp3mp nhanh rất cảm ơn dừng thoát perl
các bạn sẽ Click vào đây này mình sẽ
Click vào đây nha các bạn Click vào cái
này bạn thấy sẽ thấy được các class là
mt ở đây
em gọi cho ấy là mt của mình đâu MT tay
Các bạn thấy là đây là một class của bút
pháp này mà xin shop Đây là một gim Cái
này là có thể là do mình đã xin phép lại
rồi thành ra là nó bị vậy hệ mình đã ghi
đèn lại class của thằng bút pháp rồi Tuy
nhiên là tạm thời các bạn sẽ hiểu cho
mình như vậy đi thì do mình thấy cái
video này cũng dài rồi tạm thời là chúng
ta đã đi sai ra một cái form của phía
như thế này trong video tiếp theo mình
sẽ bắt đầu là mình sẽ bắt đầu ghép cho
các bạn mình sẽ giải thích về các cách
các bạn viết một cái hàm một cái fan
Xuân là khi các bạn là thay đổi như thế
này thì nó sẽ thay đổi Tech cho các bạn
thì mình sẽ làm ở trong video tiếp theo
thì trước khi kết thúc video này mình sẽ
sau những cái file mình thay đổi trong
video này Đầu tiên thì mình chỉ thay đổi
Có 3 file thôi đầu tiên là cái pháp này
thay vì là mình inbox cái thằng Roy
keane từ cái thư mục ra thì mình đã tạo
một cái thư mục loa kia mình đã tạo một
cái thư mục có tên là áo các bạn có thể
nhìn thấy là mình tạo một thư mục cao
hòa mình tạo một cái Khoai là do pin rồi
mình chỉ sửa đổi mình chỗ này thôi Thế
dao nữa là cái những cái file log in này
mình đã tạo mới hoàn
Ừ mình bay với vai nó ghi này từ cái
file đó tiền cũ thì các bạn có thể gọi
chính xác như thế này thôi con cái thằng
làm mình sẽ phóng nhỏ này mình sẽ bóng
nhỏ thằng này lại để cho các bạn thấy
cốt cho nó dễ này mình sẽ to ra thì cái
này là bản chất là mình cốt bút trả một
trăm phần trăm thôi các bạn nếu mà có
sai cho quá trình ngại thì các bạn chứ
Xem lại video của mình một cách từ từ
thôi thì mình đã như thế này là mình
đang sâu sửa cốc các bạn rồi đấy Bạn
chịu khó xem cái sự cố của bạn như thế
nào thôi phần ở dưới thì mình vẫn giữ
nguyên mà có gì đâu Cái này chỉ là các
bạn có muốn chat thôi một cái nữa là
chồng cãi và loa kia Tức là cái file
cuối cùng mình đã có cái vai Loki này
rồi mình sẽ sâu thằng Roy keane nha
thằng nó ghi này là mình cũng có mới một
trăm phần trăm có cái màu sắc này có cái
màu sắc là cái lên cái này thì các bạn
sẽ chịu khó gõ như thế này Hoặc là các
bạn có thể xem à dưới phần miêu tả của
video của mình có để cái post này bạn để
nhà nếu mà mình thu nhỏ lại này mình sẽ
ăn thu nhỏ cái thằng này lại mình sẽ
quay sang hành này nếu mà mình thu nhỏ
lại nhắc bạn để ý là bao giờ chúng ta
cũng chỉ có một thằng cha ở ngoài nó bảo
ngoài cùng
Ừ để mình thôi nhỏ tiếng thằng này các
bạn thấy là thằng cha này chữa bỏng
thằng này và nếu mình thu nhỏ tiếc rằng
này bạn thấy là thằng cha này sẽ đọc
tiếp thằng con này Đây là cách chúng ta
biết lòng nhau có thằng CS thì mình sẽ
quay lại với thằng CZ đấy chính là những
cái thuộc tính mình viết này các bạn
chưa biết từ từ thôi các bạn mà viết
nhanh nhé đôi khi nó bị lỗi đây là những
cái thuộc tính mình dùng thôi còn mình
nghĩ là cái xuyên nhé thì các bạn sẽ
không nói được đâu thằng Google này
thằng Google các bạn chứ làm cái video
của mình thì mình tin chắc là không có
lỗi là bạn thấy là mình có 25 cái đống
đóng ngoặc khi kết thúc cái file này thì
đây chính là cái sự thay đổi trong cái
video này của mình nếu như mà các bạn
gặp bất kỳ vướng mắc dịch cũng như là có
câu hỏi gì cần mình giải đáp thì các bạn
Đừng ngần ngại chứ comment bên dưới
video cho mình biết nhé nếu các bạn thấy
nội dung video hữu ích đừng quên like xe
cũng như bình luận bên dưới video nhấn
nút đăng kí kênh và bật thông báo để
nhận những video mới nhất cảm ơn các bạn
đã theo dõi video và hẹn gặp lại ở những
video tiếp theo